Repository: zarigani/todo_stateful_template
Catalog: po/*/todo.po
Languages: ja

source: A email reset link has been sent to your email address.
ja: メールアドレスを再設定するリンクをメール送信しました。

source: Your email was not changed.
ja: メールは変更されませんでした。

source: Invalid email reset URL.
ja: メールアドレスを再設定するURLが無効です。

source: Another account logged in. You must log in.
ja: 他のアカウントがログインしていました。自分でログインする必要があります。

source: Your email has been reset!
ja: メールアドレスは再設定されました。

source: Invalid email.
ja: メールアドレスが無効です。

source: Password successfully updated.
ja: パスワードは更新されました。

source: Your password was not changed.
ja: パスワードは変更されませんでした。

source: Could not find a user with that email address.
ja: そのメールアドレスは登録されていません。

source: A password reset link has been sent to your email address.
ja: パスワード再設定のリンクをメール送信しました。

source: A password reset link could not be sent.
ja: パスワード再設定のリンクをメール送信出来ませんでした。

source: Sorry - That is an invalid password reset code. Please check your code and try again. (Perhaps your email client inserted a carriage return?)
ja: すいません、そのパスワード再設定リンクは無効です。もう一度リンクを確認してみてください。<br />（メールソフトによって改行コードが挿入された可能性もあります。）

source: Password reset.
ja: パスワードは再設定されました。

source: Password mismatch.
ja: パスワードが不適切です。

source: Sorry - Password not reset.
ja: すいません、パスワードは再設定できませんでした。

source: Role was successfully created.
ja: 新しい権限が作成されました。

source: Role was successfully updated.
ja: 権限は更新されました。

source: Your username or password is incorrect.
ja: ユーザー名またはパスワードが違っています。

source: Your account is not active, please check your email for the activation code.
ja: アカウントが有効になっていません。メールを確認してアカウントを有効にしてください。

source: Your account has been disabled.
ja: そのアカウントは利用できません。

source: Logged in successfully
ja: ログインしました。

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Thanks for signing up! Please check your email to activate your account before logging in.
ja: ご登録頂きありがとうございます。ログインの前にメールを確認してアカウントを有効にしてください。

source: There was a problem creating your account.
ja: ユーザー登録で問題が発生しました。

source: Your account was successfully updated!
ja: ユーザー情報は更新されました。

source: Your account was not changed.
ja: ユーザー情報は変更されませんでした。

source: The activation code was missing. Please follow the URL from your email.
ja: アクティベーションコードが違っています。メールのURLをクリックしてください。

source: Activation code not found. Has your account already been activated? Plese try to log in.
ja: 対応するアクティベーションコードがありません。そのアカウントは既に有効な状態ではないでしょうか？ログインしてみてください。

source: Your account has already been activated. You can log in below.
ja: アカウントは既に有効な状態です。以下でログイン出来ます。

source: Your account has been activated! You can now login.
ja: アカウントは有効な状態になりました。今すぐログイン出来ます。

source: %{user_login} disabled
ja: %{user_login}を無効にしました。

source: There was a problem disabling this user.
ja: このユーザーを無効にする時問題が発生しました。

source: %{user_login} enabled
ja: %{user_login}は有効になりました。

source: There was a problem enabling this user.
ja: このユーザーを有効にする時問題が発生しました。

source: role
ja: 権限

source: Role|Name
ja: 名称

source: Role|Created at
ja: 作成日

source: Role|Updated at
ja: 更新日

source: Todo|Body
ja: 内容

source: Todo|Due
ja: 期日

source: Todo|Done
ja: 完了

source: User|Login
ja: ログイン名

source: User|Name
ja: 名前

source: User|Email
ja: Eメール

source: User|Password
ja: パスワード

source: User|Password confirmation
ja: パスワード確認

source: User|Old password
ja: 古いパスワード

source: %{fn} doesn't match confirmation
ja: %{fn}が一致しません。

source: use only letters, numbers, and .-_@ please.
ja: 英数字と .-_@ のみ利用できます。

source: should look like an email address.
ja: メールアドレスの書式に準じてください。

source: avoid non-printing characters and ＼&gt;&lt;&amp;/ please.
ja: 非表示文字と ＼&gt;&lt;&amp;/ は避けてください。

source: Please activate your new account
ja: アカウントを有効にする手続きをお願いします。

source: Your account has been activated!
ja: アカウントは有効になりました。

source: You have requested to change your password
ja: パスワード変更の依頼を受け付けました。

source: Your password has been reset.
ja: パスワードは再設定されました。

source: Please reset your new email
ja: 新しいメールアドレスを再設定してください。

source: Your email has been reset.
ja: メールアドレスは再設定されました。

source: Change Email
ja: メールアドレスの変更

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reset Email
ja: メールアドレスの再設定手続き

source: Reset Email...
ja: メールアドレスの再設定手続き中...

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password confirmation
ja: 新しいパスワード確認

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Reset Password
ja: パスワードの再設定

source: Reset Your Password
ja: パスワードを再設定する

source: Reset Your Password...
ja: パスワードを再設定中...

source: Forgot Password?
ja: パスワード忘れ？

source: What is the email address used to create your account?
ja: ユーザー登録した時のメールアドレスを教えてください。

source: Reset Password...
ja: パスワードの再設定手続き中...

source: Roles
ja: 権限管理

source: Users
ja: ユーザー管理

source: Edit Profile
ja: ユーザー情報の変更

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Logged in as:
ja: ログイン中:

source: Home
ja: ホーム

source: Sign Up
ja: ユーザー登録

source: Log In
ja: ログイン

source: Roles for %{user_login}
ja: %{user_login} の権限

source: Roles assigned
ja: 設定された権限

source: Roles available
ja: 未設定の権限

source: Back
ja: 戻る

source: remove role
ja: 権限を削除

source: assign role
ja: 権限を設定

source: Update
ja: 修正する

source: Show
ja: 表示

source: Listing roles
ja: 権限リスト

source: Edit
ja: 編集

source: Destroy
ja: 削除

source: Are you sure?
ja: 本当に削除しますか？

source: New role
ja: 権限の新規作成

source: Create
ja: 新規作成する

source: Remember me
ja: ログインを継続する

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in...
ja: ログイン中...

source: %{user_login}, your account has been activated. To visit the site, follow the link below:
ja: %{user_login} さん、アカウントは有効になりました。サイトへ移動するには、以下のリンクを開いてください。

source: %{user_login}, to reset your email, please visit
ja: %{user_login} さん、メールアドレスを再設定するには以下のURLを開いてください。

source: %{user_login}, to reset your password, please visit
ja: %{user_login} さん、パスワードを再設定するには以下のURLを開いてください。

source: %{user_login}, Your email has been reset
ja: %{user_login} さん、メールアドレスは再設定されました。

source: %{user_login}, Your password has been reset
ja: %{user_login} さん、パスワードは再設定されました。

source: Your account has been created.
ja: ユーザー登録を受け付けました。

source: Username: %{user_login}
ja: ユーザー名: %{user_login}

source: Visit this url to activate your account:
ja: アカウントを有効にするために、このURLを開いてください。

source: Edit Your Account
ja: ユーザー情報の編集

source: Save
ja: 保存する

source: All Users
ja: ユーザーリスト

source: enable
ja: 有効にする

source: disable
ja: 無効にする

source: edit roles
ja: 権限の設定

source: New Account
ja: ユーザー登録

source: Sign up
ja: ユーザー登録する

source: Sign up...
ja: ユーザー登録中...

source: Your Account
ja: ユーザー情報

source: Updated on:
ja: 最終更新日時:

source: An account is logged in now. Please logout at once.
ja: 現在ログイン中です。一旦、ログアウトしてください。

source: You don't have permission to complete that action.
ja: そのページにアクセスする権限がありません。

source: You must be logged in to access this feature.
ja: そのページにアクセスするにはログインが必要です。
